本篇针对的是新区的中R群体（V6-V9）。
本篇攻略的所有论述均已经过试验（12月31号服）。
依靠本篇的思路，春节合区后依然能稳坐JJC前五。（对方区早我们区15天，V8x3、V10x2）
而且现在逐渐稳定第三的地位了。

—————— 等级铸就优势篇 —————— 

大家都知道，等级压制的存在，一级各属性压制1%-2%（现在基本确认是2%）了。

不过我们的优势并不仅仅是依靠这点属性来铸就。
很多功能都是随着等级而开放的，而非常关键的几个功能开放的等级我称之为“优势点”。

个人认为的优势点有几个：
1、44级的取经。
2、55级的五人阵。
3、73级的桃子和关公香。
4、90级开启的95级桃子和95级开启的100级桃子。

1、44级的取经。
初期铜钱来源有限，唐僧在这时是一个性价比极高的东西。
百万铜币能够让你迅速和后面的玩家拉开差距。
越早一天到44级，越早一天送唐僧，唐僧的铜币提供的优势能拉开的差距就越大。
无论是阵营战、JJC、还是世界BOSS的输出。

2、55级的五人阵。
多打少的优势不用多说吧？

3、73级的关公香和桃子。
这是一个至关重要的东西，我比你早4天到73，等你73的时候我已经79了。
可谓短短几天就能拉出巨大的等级差距（中R有关公和桃子73之后做不到2天3级自觉洗洗睡）。

4、90级桃子和95级桃子。
这两个东西为什么要单独说呢？因为他们是息息相关的。
在排除狂R逆天的情况下，早吃到90级桃子的人必然早吃到95级桃子。
也就是说正常情况下，早到90的人就拥有了永久的等级优势。

等级优势怎样保持呢？
还记得当初的IP哥么？
IP哥的做法极端过头了，不过尚有可取之处。
对，不回头刷低级副本做装备，只刷当前等级能够接受的副本。装备怎么办呢？

教你个办法，2个后排穿低强化紫装、2个门板传当前等级高强化蓝装。
55级之后3个伙伴蓝装、2个紫装、一个换下来的伙伴身上也带着最低的一套紫装（一套新降魔？）
阶梯型的装备制作，最大程度的利用神秘。

3个后排的紫装利用刷任务、神秘提供、刷当前等级副本存下来的材料进行升级（只缺几个材料的话可以回头刷下，限5个以内）。

武器和战魂必须用紫，不过个人推荐武圣可以做4个紫战魂就OK（我现在94级主角还是降魔黄金1来着？）。

冲级流一定要学会规划自己的仓库和背包。
比如玄冥界和玉都峰，这两个挨在一起的本经验差距完全可以接受。
这时就要根据自己的使用量和库存量去决定刷哪个本。

另外说一点，关于扬州的任务：
扬州城的任务很多人都会选择性无视，原因很简单 —— 不出材料。
但是扬州城的任务经验、关公香之后的副本经验、任务奖励的金钱都是非常丰富的。
个人推荐全部做完！！！ 

PS1：关于体力的购买，前期买满6次，后期1次足矣。
买满6次的时间根据你的V决定，V6一周、V7两周、V8三周、V9四周。

PS2：副本开加速手刷，前期打坐经验非常可观！



—————— 命力成就辉煌篇 —————— 

命力相较于强化，最大的优势就是它的恒久保值性。

很多人认为猎命就是为了个黄命。
确实，猎命的价值是体现在黄命上，但是能让黄命体现价值的却是无数蓝命绿命所堆积起来的命力。

经常看见很多人诉苦：“我多少多少级了，才多少多少黄，还差多少多少。”
那我就想问问你，你的平均命力是多少？你花了每天收入中的多少去猎命？
到2W平均命力你黄命不齐你来找我。

装备强化，升级一次、又得往上强。
强化的越多、升级一次亏损的越多。

猎命升级命格，养个LV6龙虎，出了个真龙虎？直接吃掉，真龙虎到LV5，干脆直接。 

80级（赤霄）之前的紫色防具个人认为相较于他们高昂的强化费用和强化之后并不明显的作用，实在是没有投入的必要。

以下是个人认为每个阶段的武器战魂强化需求：
逍遥武器 黄金1、逍遥战魂 青铜1（留一个强到红玉1的降魔）
朱雀武器 黄金6、朱雀战魂 青铜1（如果出了夜魅就用那个红玉1的降魔直接做成暗1朱雀）
玄奇武器 暗金1、玄奇战魂 黄金1（夜魅的到暗1）
倚天武器 暗金6、倚天战魂 黄金1（夜魅的到暗1、出了万妖就把夜魅的给万妖）
赤霄武器 红玉1、赤霄战魂 暗金1 

防具（指门板用的当级蓝装）强化需求：
霸者 黄金6、水晶 暗金1、青虹 暗金6、震天 红玉1、定光 灵器1 

其余的铜币全部投入猎命中，保证命力的绝对领先，而命力上去了，会缺黄命么？

关于“强化不高卡精英”一说，请你在用自己高强化勉强过精英来说明强化的重要性的时候想想，你的命力当时是多少？
我80级的时候是7000+平均命力、90级的时候平均近万，现在开区48天94级，命力最高的三眼已经堆积到了26000+的命力了。

依靠命力去碾压精英没有你们想象中的那么难，我碾压红孩子的时候身上一套定光、水晶霸者青虹混搭。
90镀金之前、输出王道、对攻王道、血量王道。

60之前的武器能和龙虎剑体比？80之前的武器怎么和真龙虎真剑体命比？
论起血量，90之前有比万寿更靠谱的？倚天大刀，红玉1到灵器1、强化的价格够你把真龙从LV5提升到LV6还有多了，而效果呢？
而且倚天做赤霄之后还得赔进去一半多（掉五级）。


这么高的命力哪来的？每天多点的那两张招财？（我阵营固定挂娃娃，1200声望+钱）
NONONO，看看下面的计算吧：
逍遥做朱雀掉五级，朱雀强上去；朱雀做玄奇掉五级，玄奇又强上去；
玄奇做倚天掉五级，倚天又强上去；倚天做赤霄掉五级，赤霄又强上去；
赤霄做天罡掉五级，终于算是暂时到头了。
一次次的强化、一次次的掉五级，慢慢的，铜币的差距就拉开了。


