三围将影响先攻值计算，大R的福音，非R的地狱！

为了先攻努力弄好三围是很重要的，物理流吃点法术丹, 增加先攻值.

法术流吃点武力丹，同样增加先攻值，更增加了生存能力！

好了说正题了！

相信大家都听说了，下次版本将更新出新黄命！

真·逢龙遇虎（每级增加500点攻击力）真·轩辕剑体（每级增加500点绝技攻击）真·大破坏（每级增加500点法术攻击）

可见效果的霸道啊！ 虽然以前紫色命格的轩辕剑体，在后期增加的1000多点绝技力并不是很重要，但是还有不少人带上他，这游戏注重输出！

大家想想如果是AOE带上新黄命有多恐怖？AOE流意味着在下次版本中的崛起吗？本人看非常有可能！

听不少人说影响铁扇的晕率有以下几点：绝技攻击 法术攻击 命中率 对方绝防 ！

对方绝技影响眩晕这点大家都非常认可！

命中率影响眩晕大家也认可！

关于绝技攻击和法术攻击会影响眩晕么,如果是的话那么铁扇在下一版本将会是无敌的存在 全屏的眩晕 可观的输出 难道不吸引你？

如果这些因素都影响铁扇的眩晕的话，群攻流真的是会崛起。

大家看看，如果铁扇做为先手 九凤 刑天 还有的大圣，三次群体攻击你吃得消么？

虽然现在大家的血量都有增加，但是新黄命增加的攻击不可忽略！

群攻流到底是否会崛起这个观点我们下次再说，接下来说说更新后的发展路线！

我们的命格位置只有8个 当初的轩辕相信很多人已经舍弃了 接下来出的黄命我们该如何分配呢？

请看本人的想法！

武圣主角：对于现在的破碎已经大大影响了武圣的格挡格挡已经很少出现了所以在下次更新本人的命格是这样的，万寿 飞仙 百步 斗转 真·逢龙遇虎 真·轩辕剑体
破碎虚空 千惊万喜。选择这种方案是为什么呢？

因为后期的精英单靠能抗是没有用的 能闪才是无敌 偶尔的一闪还是比较给力的,不过不看脸的童鞋可以考虑天地继续带换下千惊 看个人喜好。韧性一定要提高做为一个炮灰要有能抗的觉悟！

飞羽主角：不得不说现在武圣的韧性高了飞羽不在是一刀秒的 暴击能高过韧性么？答案是否的，武圣初始的20%韧性 在加上斗转的效果上70韧性是非常简单的，飞羽上70暴击简单么？飞羽命格推荐如下,万寿 飞仙 诛仙 霸者 真·逢龙遇虎 真·轩辕剑体 百步 破碎。容易被秒杀的角色 尽量增强输出把。 可以考虑带上斗转因为在这霸体将星满世界飞的时代，不带斗转很危险哦！

剑灵主角：不得不说的悲哀角色 RP爆发给你连闪 人衰闪不了 输出比不上飞羽 防御比不上武圣 确实挺悲哀！命格配置如下：万寿 飞仙 真·逢龙遇虎 真·轩辕剑体
千惊万喜 百步穿杨 斗转 破碎  做为血少 输出又不高的人物 但然现在的渡劫 剑灵的血可以轻松上6W 但是还是相对较少的 带上斗转以防被秒么！

封灵，下次更新封灵将会增加必杀属性。

对于增加的必杀属性 个人可以说是可有可无的 现在的肉谁不堆韧性 还有机会给你暴击吗？ 没有暴击 哪来的必杀？ 个人还是推荐 飞羽 霸体将星之类的 封灵属性选择：气血 暴击 攻击  。 必杀看你想要不想要 想要必杀属性的同时你要看看自己的暴击率 不要盲目追求必杀 要考虑自己是否有能力出暴击！

对于先攻值：大家不要盲目的追求先攻了  小R和大R的先攻值是无法比拟的，对方先攻比你高了 你在努力也追不上 还不如好好考虑做为后手如何克制他先手 布好阵型。
