   万妖皇是玩家中期必招的一个伙伴，对于万妖皇的装备和命格选择，大家都是把最好的装备和命格都堆到万妖皇身上。最近笔者经过反复试验，用实际数据来分析一下绝技攻击力对于万妖皇和刑天的影响，方便玩家对装备和命格的选择做出参考。

试验一：
    万妖皇带飞仙6打同一组小怪：
万妖皇绝技伤害            卸下5级轩辕剑体            装备5级轩辕剑体
   暴击伤害                      27465                      29085
  不暴击伤害                    15258                      16158
★结论：绝技攻击力对于万妖皇绝技伤害的影响：100点绝技攻击力影响（暴击伤害180，不暴击伤害100）。

试验二：
    刑天带飞仙6打同一组小怪：
刑天绝技伤害        卸下5级轩辕剑体        装备5级轩辕剑体
  暴击伤害                  8570                       9110
不暴击伤害                 5713                       6073
★结论：绝技攻击力对于刑天绝技伤害的影响：100点绝技攻击力影响（暴击伤害60，不暴击伤害40）。

    但是，有一点不容忽视，就是刑天的绝技为全体攻击，出手时针对5个怪，合计影响即：10点绝技攻击力影响暴击伤害6×5=300，不暴击伤害4×5=200。

    那么，这样算来，高级的轩辕剑体和战魂的分配就比较容易取舍了，推图或者打材料的时候，优先给刑天佩带，这样能达到最大输出；而需要万妖出力的时候，再换到万妖佩带。虽然显示的战力一样，但是达到的效果却是截然不同的。
