前言:
在神仙道这游戏里,声望是一个很重要很关键的东西,如果在前期你没有获得大量的声望召唤给力的伙伴.那么你是很难在所在服有一立足之地的!而且后期会落人于千里之外.反之如果你前期教早的召唤出高声望伙伴,无论是推图还是竞技你都是相当有优势的.所以大家都应该在有限的环境中努力获取到更多的声望!!在此,我把游戏里获得声望的几种渠道一一例出!

一.竞技场
竞技场前500名每3天可以获得声望及铜钱礼包，其余玩家则只获得铜钱，排名越靠前声望及铜钱越多，第一名可以获得1w声望+200w铜钱！竞技场挑战每获胜1场增加10声望及一定数量铜钱，失败则获得5声望及一定数量铜钱.

二.阵营战
每天最多可获得3200左右声望及大量铜钱，连杀越多每次获胜获得的声望及铜钱就越多。可以通过鼓舞提高战力，鼓舞分2种：第1种为元宝鼓舞，20元宝/次，每次必定提升20%战力（需vip3级）；第2种为阅历鼓舞，200阅历/次，一定几率提升20%战力

三.护送取经
护送取经条件：完成44级主线任务即可开启。元宝刷新第一次需要10元宝，每刷1次都在上一次的基础上增加2元宝。最多一次需要20元宝刷新1次。
1.白龙马：50声望及15w左右铜钱实际按主角等级而定（元宝刷新一定几率出现）
2.沙悟净：100声望及25w左右铜钱实际按主角等级而定（元宝刷新一定几率出现）
3.猪八戒：200声望及35w左右铜钱实际按主角等级而定（元宝刷新一定几率出现）
4.孙悟空：300声望及60w左右铜钱实际按主角等级而定（元宝刷新一定几率出现）
5.唐僧：800声望及100w左右铜钱实际按主角等级而定（需vip4级花费200元宝召唤或元宝刷新一定几率出现）
6.召唤如来：1000声望并且根据如来显灵期间内护送取经的其他玩家也会给予召唤如来者声望（PS:此处获得的声望按照护送取经的种类不同，声望逐步递加。白龙马->沙悟净->猪八戒->孙悟空->唐僧）。召唤如来者在如来存在期间内所护送获得的声望加成100%，其他玩家加成20%。（需vip5级）

四.Boss战
Boss战开启条件：完成21级主线任务后开启
每次攻击Boss最多可以获得30声望及一定数量铜钱(等级越高、伤害越高铜钱获得越多，不过每轮铜钱获得有上限)。
1.世界Boss战介绍：开服第一天，Boss击杀获得10w铜钱。每击杀1回Boss，Boss等级在下一天都会增加1级，每提升1级，最后击杀获得的铜钱数量都会多10w，即击杀Boss获得铜钱数量=（Boss当前等级-30级 ）*10w。
2.帮派Boss战介绍：帮派Boss需4级帮派才能开启，帮派Boss战时间由帮主设定，每周2次（每位玩家每周最多能参加2次帮派战）。初始帮派Boss为60级，每击杀1回Boss，Boss等级在下一次都会增加1级，每提升1级，最后击杀获得的铜钱数量都会多10w，即击杀Boss获得铜钱数量=（Boss当前等级-59级 ）*10w。（注：超过15分钟击杀则boss等级不会在下一次提升。）

五.帮派仙宴
召唤仙宴条件：5级帮派，900元宝
仙宴介绍：花费元宝召唤仙宴的人会获得1000声望，每有1个帮派成员参与即可获得50声望。参与仙宴的帮派成员，每个人会获得50声望和20体力。（注：需加入该帮派后的第二天才能参加仙宴  而且召唤者均为傻冒暴发户之类）

六.帮派上香
1.白檀香：消耗100阅历获得10声望及祝福10次
2.苏合香：消耗30元宝获得100声望及祝福30次
3.天木香：消耗90元宝获得1000声望及祝福100次

七.帮派七星封魔
七星封魔条件：需3级帮派
封魔介绍：每人每天只能获得1次封魔的350声望。可多次参加协助帮派其他玩家，但不获得声望，也可以花费5元宝召唤1位散仙协助封魔。

八.帮派战
帮派战介绍：需要2级帮派才能报名帮派战，所有报名帮派系统将按照1周内帮派所获得的贡献取前16名并进行随机配对进行帮派战。（注：如果只有1个帮派报名参加帮战则不会获得冠军礼包）帮战中获胜的帮派成员每击杀对方帮派1人获得20声望，获负的帮派成员每击杀对方帮派1人获得5点声望。
1. 16强被淘汰的帮派其帮派成员将获得50点声望，获胜则获得100点声望
2. 8强被淘汰的帮派其帮派成员将获得100点声望，获胜则获得200点声望
3. 4强被淘汰的帮派其帮派成员将获得250点声望，获胜则获得500点声望
4. 亚军帮派其帮派成员将获得500点声望
5. 冠军帮派其帮派成员将获得1000点声望

九.六道轮回塔
重置有一定几率出现隐藏关卡，打通隐藏关卡必定掉落紫色灵件、500声望及5w铜钱(人品极好者才有机会,比如顶我帖子的!)

十.仙旅奇缘
仙旅奇缘介绍：每天可进行10次仙旅奇缘，根据回答的选项，可获得相应的铜钱、阅历、声望、体力。

十一. 赠送鲜花
鲜花分为3种：
1为消耗1000铜钱赠送1朵鲜花，赠送者获得+10声望
2为消耗9元宝赠送9朵鲜花，赠送者获得+20声望
3为消耗99元宝赠送99朵鲜花，赠送者获得+520声望(不推荐,还不如上香划算)
