首先，在神仙道里，影响角色3围属性的因素有以下4种：
1、培养（铜币、元宝）；
2、三种属性的丹药；
3、奇术的等级；
4、部分副本通关奖励（仅主角）；
    通过上面4项可以看出，提升伙伴3围属性的主要是前3种，那么我们来讲解下：

         角色三围对攻防的影响效果是：角色等级×三围数值×10%，那么在裸体且无奇术影响的情况下，以三围值100为例，一个50级角色攻防影响值为500；60级的时候攻防影响值为600，以此按等级类推计算。

首先我们来看人物属性3围属性及其影响：

　　武力、绝技、法术

　　1.武力：每点武力加成=普攻攻击：当前等级X1X10%，普防：当前等级X1X7%

　　2.绝技：每点绝技加成=绝技攻击：当前等级X1X10%，绝防：当前等级X1X7%

　　3.法术：每点法术加成=法术攻击：当前等级X1X10%，法防：当前等级X1X7%

　　备注：绝技攻击效果=绝技攻击力+普通攻击。（绝技是强大的，装备好、命格好的释放绝技就能秒人。）
通过以上的数据表明，人物的3围属性越到后期对玩家人物的影响越大，那么如何增加人物的三围属性呢？有以下两种办法：

　　一是通过人物面板对人物角色进行培养，培养主要分四种：

　　1.花费铜钱（等级*100/次，最低1000）培养人物三围属性会增加到+5左右

　　2.花费元宝也分4种：普通加强培养（2元宝/次）3围会增长到+10-20左右

　　3.白金级培养（10元宝/次）3围会增长到+20-30左右（vip3级）

　　4.钻石级培养（20元宝/次）3围会增长到+30-45左右（vip5级）

　　5.至尊级培养（100元宝/次）3围会增长到人物等级×2+20的最大值！（vip6级）

　　二是通过丹药增加人物3围，丹药可以增加的3围属性累加起来要比培养多得多，所以也是重中之重！不过吃丹药是有次数限制的，我下面就举个例子：

　　1级丹药吃第一次可以+5点属性，就不能再吃了。

　　2级丹药吃第一次可以+10点属性，第二次可以+5点属性。以此类推我们就会得到当任意等级的丹药吃到+5以后就不能再吃了。

　　通过以上的分析。那大家可以想象一下，同样50级的主角比别人多加100点武力，那就是比别人多出500点攻，350点防。相对于多强化几次装备效果来的更直接些。

  好了 通过上面的介绍 我们知道了人物三围的重要性  下面我们谈谈培养的小技巧
铜钱培养的价钱是随等级提升的 
上限是等级*2+20 比如1级的将臣培养满值上限是22 
37级的主人公 上限是94

非R或者小R 在培养的时候注意 只要单属性最高值 见到高的就保存 只要单属性 一直培养保存 累加堆上来 比如武力或者法力或者绝技 其他2项暂时无视  培养最自己满意的数值后 再用元宝培养堆上去