神仙道全新版命格如下：
(初始级别为一级!)可升级!黄色>紫色>蓝色>绿色! 神仙道黄色命格可以吃紫色蓝色绿色升级! 紫色吃蓝色绿色升级! 蓝色只能吃绿色升级!


飞仙 LV.1   增加气势25（每增加1点气势增加1%伤害）

万寿无疆  LV.1   增加生命值2000

斗转星移  LV.1   降低被暴击几率 6%（即职业属性中的韧性）

破碎虚空  LV.1   降低被格挡几率 6%（即职业属性中的破击）

百步穿杨   LV.1  增加命中  6%

诛仙   LV.1  概率增加暴击伤害 6%
（调整之后为100%增加暴击伤害,增加伤害按命格等级计算）意思是出暴击就有增加暴击伤害了.

霸者横拦  LV.1  增加暴击  3%

千惊万喜  LV.1  增加闪避  2%

一元复始  LV.1  增加命中  3%

不死鸟   LV.1  增加生命值1000

轩辕剑体  LV.1 增加绝技攻击力300

逢龙遇虎  LV.1  增加普通攻击力300

天体无用  LV.1 增加格挡  3%

大破元神  LV.1 增加法术攻击力300

叱咤风云  LV.1 增加气势15

快刀乱麻  LV.1  降低被格挡几率 4%

热血LV.1  增加气势 5

贪狼 LV.1 增加普通攻击力200

岩打LV.1  增加普通防御力175

虎愤 LV.1 增加绝技防御力175

散华 LV.1 增加法术防御力175

夜叉LV.1 增加法术攻击力200

无惧LV.1 增加格挡2%

破军LV.1 增加绝技攻击力200

斩铁LV.1 增加暴击2%

吉星LV.1 增加闪避1%

信牢LV.1 增加命中2%

兽腾LV.1 增加普通攻击力100

战狂LV.1 增加绝技攻击力100

辉煌LV.1 增加法术攻击力100

角色命格数为人物等级/10-1 取整数值,不存在4舍5入取整方式 则69/10-1=5.9 取数值5  70/10-1=6  取数值6

玩家到60以后基本开始告别蓝色命格 进入紫色命格和黄命格时期.
主要配置命格为： 万寿（不死） 飞仙（叱咤）逢龙遇虎 轩辕剑体  大破坏神  霸者横拦 天地无用 千惊万喜 一元复始  快刀乱麻（以上按需求度排次序） 
11月改版之后4大金命格的出现,命格的取舍变得迫在眉睫,结合新职业的属性变化和各大活动的需要做出以下分析,望玩家借鉴
参考等级为80级（7个命格位置）.60-79的玩家（可适当参考,进行命格取舍,出入不大）
武圣  职业属性   25%格挡    20%韧性  （格挡增加10气势）
建议命格万寿无疆  飞仙  逢龙遇虎   轩辕剑体  天地无用  斗转星移   百步穿杨(一元复始）或霸者横拦或千惊万喜 （以上按需求度排次序）
斗转星移增加武圣的韧性,除了增加武圣的生存几率以外,降低被暴击的几率,降低飞羽职业暴击增加气势的机会,降低暴击将星的霸体输出效率.
一元复始较之霸者横拦 看玩家自己的取舍,毕竟后期的高闪避,为主流所以命中命格显得更具实用性.

飞羽  职业属性  30%暴击    10%必杀     5%闪避  （暴击增加25气势）
建议命格万寿无疆  飞仙  逢龙遇虎   轩辕剑体  霸者横拦   百步穿杨(一元复始）或诛仙  破碎虚空（快刀乱麻）   （以上按需求度排次序）
百步穿杨极大的增加了飞羽职业的输出稳定性 诛仙命格最大化飞羽的瞬间输出,2个极具实用性的命格.(建议最低升到6级），破碎虚空（快刀乱麻）最大化瞬间输出.

剑灵  职业属性  15%暴击    15%命中     15%闪避  （闪避增加15气势）
建议命格万寿无疆  飞仙  逢龙遇虎   轩辕剑体   百步穿杨(一元复始） 千惊万喜   霸者横栏或诛仙  （以上按需求度排次序）
千惊万喜最大化剑灵气势加成,百步穿杨(一元复始）最大效率的发挥闪避之后的技能效果.霸者横栏和诛仙（绝技伤害值最大化）

将星  职业属性  13%暴击   15%命中       
力之将星 变身之后增加30%的暴击  增加伤害=绝技攻击*30% 
建议命格万寿无疆  飞仙  逢龙遇虎   轩辕剑体   霸者横拦   诛仙   破碎虚空（快刀乱麻）或百步穿杨(一元复始）   （以上按需求度排次序）
最有效率的利用3回合的变身,极限输出,为战斗胜出奠定基础,毕竟后期是输出的时代.
影之将星 变身之后增加20%的闪避  增加伤害=绝技攻击*30%
建议命格万寿无疆  飞仙  逢龙遇虎   轩辕剑体  千惊万喜    霸者横拦   诛仙   （以上按需求度排次序）
最大限度利用,职业特性增加输出次数.
武之将星 变身之后增加50%的格挡（将臣30%）  增加伤害=绝技攻击*30%
建议命格万寿无疆  飞仙  逢龙遇虎   轩辕剑体   斗转星移   霸者横拦   诛仙   （以上按需求度排次序）
最大限度利用,职业特性增加输出次数,为后排伙伴创造更多输出次数.

术士 职业属性  25%暴击      
建议命格万寿无疆  飞仙  大破坏神   轩辕剑体   霸者横拦   诛仙   百步穿杨(一元复始）或千惊万喜   （以上按需求度排次序） 
法伤职业一直作为肉盾职业的强力克星存在,最大化的利用暴击特性,可以在关键时刻对战局产生扭转性的影响,建议最大限度增加输出,毕竟存活能力低.

关于逢龙遇虎,轩辕剑体,大破坏神,这类型的输出型命格,在80级的时候还是随身携带,毕竟输出还是很可观的,
对于接近甚至90+的玩家不作要求,毕竟武器战魂伤害加成太高,更多的佩戴百分比伤害命格才能发挥出更大的效果,希望大家看完之后对命格有更清晰的认识和选择
