　　培养是个很有意思的神仙道系统不光全是在赌运气还要靠技巧，在这里我给大家分享一下我的培养技巧。

　　之前看有人培养花了几百万的铜钱来培养。。属性也就两个个位数的，一个70+。。。我觉得这样的属性大家应该不会满意吧!

　　下面重点讲下培养步骤：

　　一：首先先用铜钱培养到属性到+10左右，基本培养5~10次能到10+。

　　如果你不舍得铜钱，到+5就差不多了，因为到+5，基本就培养3~5次!运气好的话1~2次就能到!因为成功的培养是属性多+5，那么怎么到10+呢?不舍得铜钱，当然就要浪费元宝了，用一次加强培养，基本第一次都会成功，到10+

　　我是自己用铜钱培养到三属性7+左右，然后用了次加强培养到12+

　　二：目前10+左右了，如果你继续点铜钱的。。貌似这时候成功率偏低，即使成功了，属性也上不了多少，基本就是上1左右，然后又失败，又上1~2这样。。后面培养都比较贵，我目前是一次铜钱培养要22000，如果你铜钱多，那我没话说，不过想想招财，2元宝才12W左右。你失败几次就搭了2元宝进去了，还不如用下加强培养来的直接!所以10+后，就点加强培养，这时候基本能到20~30，差不多点个2~4次能到!因为这时候基本成功率好像都差不多在2次成功1次失败这样!

　　三：20~30了，这时候继续点加强培养，貌似又掉进了一~二过程中的怪圈。。貌似游戏开发商就是让你慢慢通过不同的培养，把培养值弄上来!这时候就要点白金培养，点1~3次成功的就好了。。基本让三围数字到35+左右。

　　这时候三围35+左右差不多大家都有点满意了(对于普通的小R来说，至少我是这么看得)

　　VIP3的玩家也就到这里止步了，想再高的三围的话，目前我自己的经验(对于VIP3)也就这么多了!

　　四：如果你是VIP5，想继续提升的话，这时候你点下钻石培养，基本第一次都会成功，三围立马就到了40+!我自己点以下是到武力43，绝技41，法术40。。

　　关于40+之后的，由于元宝不多了，所以没敢多点，之前的三围从0~40+，点了60元宝。所以经验也就到这里了!

　　五：如果你是VIP7的话，我提醒大家下，40+的属性了，切忌立马再点至尊级培养，因为我一激动点了一下。。发现三围属性才加了1~2点。。对于至尊级培养没什么经验，所以也不能说不能点，只是我点了一次，觉得亏了好多。。所以希望有大R或狂R，对至尊级培养来点讲解!
