    我们这里只讲用铜币培养，大r的至尊可以略过，对于所有玩家来说前期伙伴都应该至少单项培养到最高，这样会对战力有很大提升，如何培养才能最省钱最合理呢，我们先看看培养能带来多大的提升，培养最大值为等级*2+20，也就是说50级的时候可以培养到120，相当于6个6级丹的效果。

    我们再看培养所需的费用

    城市名称   培养费用
    小渔村     100铜币\次
    苏州城     200铜币\次
    京城       400铜币\次
    蜀山/昆仑  1000铜币\次
    古道城     2000铜币\次
    玉虚城     4000铜币\次
    即墨城     10000铜币\次
    里蜀山     16000铜币\次
    扬州城     22000铜币\次
    月牙城     28000铜币\次
    蓬莱城     34000铜币\次
    长安城     40000铜币\次

     我们可以看到前期培养比较省钱，但是我们不能前期都培养了，钱还要用于其他的上面（猎命和装备升级），所以我们要定制计划来培养，而且要有选择培养。

    10级未出渔村100/次要把主角培养单项满了，建议都选武力，可以更好的前期发展；
    16级在苏州城200/次把主角、将臣、单项武力培养满，楚楚（根据需要看是否招募）绝技培养满；
    20级在京城   400/次把主角、将臣、武力培养满，楚楚（根据需要看是否招募）绝技培养满；
    44级-50级之间4000/次把主角、将臣武力培养满、刑天（楚楚传承）绝技培养满、小仙童（如果能出小倩换小倩）法术培养满，计划55级要带的伙伴根据情况培养满；

     之后的场景，在每次过场景前将所需培养角色培养满，这样可以保证战力还能够节省铜币
。
    解释一下为什么在蜀山/昆仑、古道不培养，在蜀山/昆仑、古道期间是玩家最缺钱的时间段，基本上钱主要用于升级装备和猎命了，而40出了种摇钱树，44出了取经可以带来大量铜币，每天最少也能有100-200万收入，此时将需要培养满的都培养起来，可以大大加强战力和为高级伙伴传承做准备。.
