     一、战力问题？
　　比较多的玩家认为战力越高，肯定就能过副本和排名越高，其实不是，战力只是表面现象，因为首先战力超过全部攻击，而且没有防御和血量，一个人的战力=所有在阵的伙伴（包括主角）战力的和，一个伙伴（主角）战力=普通攻击+法术攻击+绝技攻击/3，看出来了吧，就是不管有用没用的都加上去了，因为除了术士之外，其他职业法术攻击肯定没有用的。术士的普通攻击也照加上去，肯定也不对的。再一个就是有群攻的绝技攻击肯定不是那么肤浅的直接攻击—防御。好像有系数的，全体攻击的好像要除2.4，如果打中五个那就是2.08倍的攻击了。所以不能简单看战力，血就更重要了，命格也很重要，防御也一样，战力都没有体现。
　　总结：不是战力越高就越强，战力不能说一点关系都没有，只是不能全部体现


　　二、猎命有什么技巧？
　　猎命纯是概率问题，什么时候猎命，什么时候点都是一样的，我想一个本来只有一个无条件的概率，程序员不会搞到N多条件去限制，什么时候走到高级猎命师，什么时候出什么命格，根本都是无稽之谈。首先从程序上说就是多余的限制。
　　所以猎命无技巧，只是概率而已


　　三、绝技，群攻的伙伴绝技攻击比普通攻击重要
　　像天泣、句芒、刑天等绝技攻击群攻的伙伴，只要提高绝技攻击就可以，其实完全错误的，对于非术士职业：伤害=A普通攻击-B普通防御+A绝技攻击-B绝技防御（A攻击者，B被攻击对象），对于术士而言，只是普通攻击防御换成法术攻击防御了。如果是3个伤害的，伤害/2，如果是5个全体攻击的，伤害/2.4。那就是说加绝技攻击不如加普通攻击的好。这就出来了，还是普通攻击的好，不管哪个职业还是普通攻击的高好。
　　所以武器也好，命格也好，封灵也好，吃丹也好不管群攻还是单体都是优先普通攻击（术士就法术攻击）


　　四、蓝色装备强化到越高级再做紫色装越省钱
　　这个肯定不对，当然如果要使用的话，还是强化到能打副本就可以了。如果高级玩家（80级以上的）重新培养另外职业的伙伴，因为要掉级的原因，还是直接做成紫色的装备再强化才是最省钱的，具体我有数据。


　　五、神秘商人改版了
　　以前神秘商人6小时刷，如果你不在线，不去激活，那么一直等到你去激活才开始刷，而现在的你不在线，他照样的刷，就是说可以不用挂机刷神秘了，以前超过6小时你没有激活，他就不刷，你去，他就刷，再等6小时。现在你可以不去，也不用挂机，就是没有时间的话，早上6点刷的材料你买了，可以到下午5点59分再去买12点刷的，过1分钟6点马上又刷了。


　　六、压级
　　这个N多人说过了，其实级别越高越好，我不重复了。升级钱也多，能做的任务也多，就连打坐的经验都更多，药园也更多钱和经验。


　　七、紫色装备都要衣服帽子鞋子而可以不要护符
　　这个是错误的，当然衣服重要，然后帽子，然后就是护符，最后才是鞋子，为什么呢，因为血更重要，不管什么伤害，都是减血的，鞋子只有绝技伤害可以挡，而现在很多有双法流了，那你防御装备都不大了。还是血厚才是硬道理，能抗任何类型攻击。我看很多人都是这个没有升级到紫色，用临时的替代，然后就一直替代下去


　　八、合区之后阵营战更多声望了
　　这个更大误区，因合区之后虽然是两个区的人参加，但是实际上配对时间间隔更长了，每次打的间隔也就更长了，所以声望肯定不会多了，而且有可能本来不平衡的两个区合在一起更不平衡，那就完了。


　　九、元宝在什么时候刷可以更多
　　没有什么时候刷就更多，那为什么你看在线人数多的时候刷就比较多，因为刷的人多了吗，所以出现的就多了。并不是某个时间就好打元宝。


　　十、刷材料某个阵型多出材料
　　这个纯扯蛋来的，什么下装备，换阵型，纯粹无用，本人试过N次了，和这些东西没点关系，有关系的是刷材料的地方，有些地方出的多，有些地方出的少而已。


　　十一、很多人说不是Vip不带刑天
　　这个无根据的，因为你到70级的时候飞仙万寿都应该有了，而升级飞仙到6级其实不是很多钱1000万都不用，70级，每天300万肯定没有问题了，3天就够了。而你60级以下的刑天伤害根本不是很大，所以还是带个刑天吧，特别是一些精英怪，前面一个肉盾，后面你都很难打到的时候，或者根本不在你那一列的时候刑天就起作用了。而且高级的刑天刷材料也快啊。


　　十二、能吃丹的时候就买书做丹
　　1-5级丹其实很不合算的，首先体力不说浪费，因为后面的葫芦一次就相当于5个1级丹，而且体力消耗也很少。最关键是你开始级别低的时候，丹作用不大，攻击加成是：等级*0.1*武力点，你看看50级的时候吃一个丹加20才多少攻击呢，50*20*0.1=100，攻击加很少，还不如升级，升级才是王道，如上面第六点。


　　十三、日常任务一定要换着做才能升级
　　这个比较难讨论，但并不是每次都要没有做过的，因为其实程序只考虑概率（可能有概率大小），就算你重复做一个，到周末一样可以升级。如果你考虑一天的甚至一周的，我觉得会多余，而且就是现在改为会降等级，就算我全做没有做过的，连昨天前天都没有做的，还是会掉级的。之前有人贴出帖子说一定按照那个顺序做，像我这V1的，如果下一个不刷他规定的那我怎么做，我又不能刷新任务，但是我还照样可以升星。都是概率而已，照着做也未必升星。


　　十四、仙履奇缘拿声望最好
　　这个不能说完全不对，但是还是分时候，50级之前的时候优先拿声望，然后阅历，再体力。50级到够声望到刑天的时候，我觉得应该是体力优先了，应这个时候需要大量的体力去做装备。当然你RMB玩家就不同了。需要什么你就什么优先吧，因为RMB玩家什么都不缺，所有东西都可以用RMB去买的，甚至时间都可以，比如打材料的时候直接完成。
