我是一名才接触神仙道没多久的玩家，刚开始接触神仙道的时候，就是跟着一些工会去找服务器玩，但是由于很多服务器要不是狂R太多，要不就是人很少，所以我玩过很过号，转过很多服务器，但是等级都不是很高，嘿嘿。由于玩的号很多，所以对于非V和V1的第一天如何去做，我得出了一套我自己的小技巧，接下来就讲一下，希望对大家有帮助。如果哪说的不对，希望大家勿喷，嘿嘿！
  首先，选一个比较好的平台去游戏很重要，一些平台里面大V很多，不适合我们这些非V和V1生存，还有一些平台，根本没什么人气，去玩也没什么意思，虽然这个游戏很像单机游戏，但是就几个人在那个服务器玩，很没意思吧？！说实话，这个49you平台给我的感觉还不错，福利可以，人气也好。嘿嘿！虽然有点打广告的嫌疑，但这是我的真实感觉！
  然后，选好要进的服务器，想好自己的名字，把新手卡和名字都粘贴到随意一个文档里面，找好时间进服，一定要尽快把新手卡领了，这是在抢时间，时间的重要后面会继续说明。领完新手卡，武力丹和绝技丹都给主角吃掉，法术丹留着，我们的目标是第一天拿下小仙童，法术丹留给她。
  现在开始我们的任务环节，在小渔村就跟着任务走，这个没什么好说的，到九级之后，不要急着去接启程这个主线任务，先培养下主角，才100一次，等到差不多武力加20了，就可以走了。
  到苏州之后，系统会送一个新手礼包，换下装备就开始强化武器，继续跟着主线走，第一个支线养颜美容在你打完第一个副本基本上就可以完成，如果运气不好没完成，不要专门去做了，进第二个副本也可以得到任务物品。之后就至做主线，不要理支线任务，在你到14级的时候，没有主线了就开始做支线，但是支线的选择是有讲究的，击杀蛇妖男的任务经验高达4000  然后是祖传宝物 有3000的经验 加上之前的养颜美容 这个支线 3个支线任务一交 就能到15级 就又可以主线任务了 做完主线之后 不要急着去交主线 先去把将臣招出来 替换下张麻子 然后去交主线 这样可以让将臣升级 然后培养楚楚和将臣 点到武力20+基本上就可以了 因为这个时候培养只要200 尽量多点一些吧。其他的主线就不要做了，后面会有说的。
  现在就到京城了，继续主线任务 京城的第一个支线是 百花酿 当你杀完京城的第一个FB的时候 基本上这个支线是可以完成的 如果你是要招阿宽 也就是那只熊猫 那这个任务就不要交 等熊猫出来之后交 让熊猫升点经验  如果就只是招将臣和楚楚 那这个任务是可以直接交得  然后我们继续主线 一直主线下去 支线都不要接 然后到18J 你就会打开竞技场 前期那么辛苦就是为了这个名次 然后我们继续主线 等到皇宫2那个FB刷完 就又没有主线了 然后我们就要做支线了 这5个支线中就只有皇宫特务和潜伏危机是7000经验的 其他的就只有5000经验 如果前面苏州的那4个支线任务做了 这边就只要做皇宫特务和潜伏危机 再加上一个为民除害就可以到20了 为什么要做为民除害 而不做其他2个呢？因为后面做丹药的时候 需要蜘蛛牙的 我们这个任务做了之后 以后做丹药就方便一点 如果前面4个苏州的支线任务没有做 那我们这边就要把支线都做了 这样对比一下就会发现 前面4次副本花了20体力 到了这边只要把这边的支线都做了 只要10体力就可以了 所以 苏州的支线不做 做京城的就可以节约10体力！！！
  继续主线 当做完 仇深似海 这个主线 后面就要选门派了 门派就随意选了 选门派之后会有日常别忘记接了 然后就是继续主线 做完第一个主线就可以入帮和领取供奉了 入帮就是随意选得 升到20级 把奖励的体力都领了 不买体力 大约还能剩下130点体力 在经过色之试炼之后 我们就可以进去打BOSS了 打BOSS是重点 后面再详细说 打完BOSS 出来继续任务 所有支线都要做 但是做支线的时候有一个关键点需要注意！！节约体力的哦！ 有2个支线任务 其中一个是要杀葬剑谷3的掌门神识 还有一个是要杀葬剑谷4的掌门元神 关键是葬剑谷4里面也是有掌门神识的！ 那在葬剑谷4里面杀的神识算不算任务呢？答案是肯定的！所以葬剑谷3的神识就不要专门去杀了 我们只要去葬剑谷4杀掌门元神 就可以顺便完成神识的任务！这样可以节约10点体力！！！
  下面说下元宝和杀BOSS的事。首先，进游戏之后，对于非V来说，新手卡58元宝+注册第一天送得30元宝+本来就有的200元宝=288元宝。在到苏州之后，可以强化的时候都去强化主角的武器，可以适当的用元宝消除强化CD 在2分钟的时候用2元宝消除是比较好的。第二个强化队列是一定要开得，不要舍不得。然后留下20元宝去买体力，其他的可以在打BOSS的时候用，只不过不要超过100元宝，那样就得不偿失了，因为送花99元宝是520的声望。打BOSS的时候有2种选择，在玩这个游戏的时候，有一种辅助，嘿嘿，大家都懂得额，用那个辅助，在一般的服务器，绝对是前十进BOSS副本的，所以这个时候这两种选择至关重要！！第一种，由于是前十进副本，这个时候你可以直接去打BOSS 这样时间上就领先别人 只要在自己要掉出前十的时候用元宝复活 保持自己在前十就可以了 因为前三名的奖励没什么用（第一名奖励紫装制作卷轴，由于前期没什么材料，要了没用 还有就是变身卡 还有一样是什么东西忘记了 嘿嘿~） 只要自己在前十 弄到500声望就行了 这个办法是最好的 花的元宝少 能弄到声望。 第二种就是先升级 因为你是前面进BOSS本的 所以打BOSS的人不是很多 一般开服第一个BOSS 就是要45分钟左右才能打完的 晚去一会没什么 但是这样就要多用元宝复活了 因为别人先打了 但是你等级上去了 所以也不是很亏  但是我个人推荐第一种 一直打下去 因为27级是一定要打坐得 时间不是问题！
一般上午11点开服 下午还有一个BOSS 所以上午用元宝的时候不要用太多 保证前十 下午的时候才有可能前十 这样不用晚上阵营战 小仙童就出了 我们的目的也就达到了！
  如果下午也没弄到 那就只能靠晚上的阵营战了 一定要留阅历鼓舞！ 不然别想弄到声望！不要在乎那点阅历 阅历很多的 至于阵型 只要天阵和火阵都到4级就可以了
其他的升低了没什么大用 升高了又太耗费阅历了 对于非V和V1 不划算 我们的目标是第一天效益最大化！
  还有一个小技巧 招财神符 2元宝一次！在15级左右的时候就可以用 但是那个时候千万不要去点！因为你后面每升一级就可以多拿600铜币 虽然少 但是对于非V和V1 这累计起来也算不少了 而且前期也不是很缺钱！等到27级打坐强化的时候就可以用了！
  在27级的时候 没有3件白银5的武器 至少2件白银3的衣服 不要去打精英副本 有这些装备之后可以多试几次 天阵不行用火阵 换着来
  即使只是打坐 在晚上阵营战之前也能到28 然后我们前期节约了那么多的体力 就开始发挥作用了 晚上12点之前绝对能到30！！
  这样 第一天小仙童拿到了 等级到30了~我们的目标就达到了！OY~
