教你如何观望长远。

神仙道是一条长远的道路，而没有经验的新手往往会犯几个错误，这些错误有可能导致，你花去了比别人更多的体力，却没有得到更高的战斗力。
我是一个小R玩家，所以我的指引对于高V玩家，只供参考。

其1，神仙道最为重要的无疑便是材料了，有了材料便能打造出极为强势的装备。等别微微玩高一点，你便会发现，那可怜的几百点体力远远不够你打材料所用。于是“神秘商人”成为了你最佳的选择。新人刚开始登入，便有298点元宝，对于非R玩家或小R玩家，这些元宝无疑都要用在刀刃上。
（1）：开仓库。
这便是最刀刃的位置了，神秘商人每隔6个小时刷新一次材料。
从0级~60级，建议，遇到60级所需要的材料便都买上。
（提醒：比如70级玄奇，如果没有一点材料，重新做一样出来，一天的体力大约只能做出3/4件，80级倚天，则更为恐怖）
（2）：合装备。
精英副本前期爆出逍遥装备，就算是合满五个人，也没有太大的压力。
可是这个的选择往往是新手所犯的致命错误。因为越到后面，合的材料要求越来越多，要想五个人身上全是紫装，那是不现实的。
（提醒：5把武器，4个战魂，1个元神，4件衣服，1个鞋子。其它的都用蓝装代替便够了，当然，这只是我的意见，只供参考）
（3）：做任务。
许多玩家都是遇到任务便去完成，为了那几十万的经验，个个前扑后继，但却不会去分析，有些任务却未必值得去做。
比如：比武场，不爆东西，浪费的体力又多，奖励又少。希望各位玩家大大用用脑子玩。这里便不多说了。
（4）：角色伙伴的选择。
这个选择上有很多种可变性，如果我说要选哪些选哪些，便是落了下乘~~我便只说一个长远的参考。
杨戬（将星）孟婆（术师）万妖皇（将星）主角（未知）刑天（剑灵）。
最终的发展无非就是这五个人物。相信在15万声望之前应该是最好的阵势了吧。
