     小R的元宝不多功能也差强人意啊！平均每天能打到50左右的元宝，那么怎么才能合理利用这50元宝对小R来说至关重要。拿V3来说每日可以购买一次体力消费20元宝，这个是必然的。合成卷轴，做任务升级经验离不开体力，购买体力的20元宝无异议。那么还剩30元宝，建议前期玩家用来开格子。把背包和仓库的格子尽量开多些，以备装材料之用。背包和仓库的元宝消费是对应的，记得消耗相当的元宝来开更多的格子，不要造成浪费，这样才能达到使用最大化。之后开菜园，除了每日必要的20元宝购买体力外，剩下的元宝要留下积攒起来开垦菜园。每日的3次菜园种植会给伙伴带来大量的经验，升级伙伴菜园种植必不可少。菜园开的差不多了，包包格子开的也不少了，级别也上来了，那么除了每日的20元宝买体力外剩下的元宝可以用来杀世界BOSS增加复活次数。现在阅历的需要越来越紧张，功法、阵法尤其是阵法决定先攻的重要条件。那么BOSS战中如果不想拿第一就要少鼓舞2下，而你攻击力不够进前10的话就要元宝来复活而增加总伤害了。BOSS战只有进入前10名的玩家才会有500声望的奖励！再有就是新活动吉星高照，仍筛子+免费改运到5个吉的时候，别吝啬10元宝了，用来逆天改运吧，6W阅历+9点境界点足够吸引你。
