猎命看似很神秘，似乎毫无规律的，其实猎命猎的多了，你就会发现是有规律可循的

1.        不要一键猎命。网上有说晚上12点一过一键猎命出万寿飞仙，我试了几次，发现纯属扯淡。一键猎命能出个紫的就不错了。而且是花高代价出的。不信你们可以试试，所以一键猎命是猎命浪费铜币的最好方式。
2.        应该一下一下点。那怎么点呢？我先不说怎么点，先说猎命需要注意的一些问题。
第一：时间点。一般你看到屏幕上有其他人猎到万寿飞仙了。你就可以去试试，看看你的运气怎么样。因为有人猎到，说明这时候容易点亮第5人。有人说12点以后系统更新，容易出好东西。每天晚上12点一过确实都有出万寿飞仙的，但那时候是猎的人多，非常集中，你不出他还出呢。几率小架不住人多不是？我建议是一过12点你就去点5到10分钟，觉得可以多点一会。要是不理想那就没必要再耗下去了。因为12点以后就那么10分 8分的时间容易出好东西。 我个人的经验是在人少的时候更好，可能是猎的人少，系统几率不会调低，是在运行平稳的时候。你带够钱，建议至少200万（后面解释）。出万寿飞仙的前兆就是小仙童和左慈亮的频率非常高的时候，比如你点第一个没几下就出仙童，然后没几下出左慈，并且这种情况连续出现，你点亮第4第5人的几率就大。你出高级命格的几率非常大。我昨晚猎了三个飞仙都是这么出的。最后总结就是，12点一过点几下，看看效果，可以多点一会。不行就别点了。等到人特别少的时候点，建议下半夜。我昨晚下半夜猎了三个飞仙。

第二：要明确知道用铜钱猎命丝毫不比用元宝召唤差。我开服弄的V7，前3天点进去12000元宝，每天都是20次，就出一个万寿。其他什么都没有。悲剧吧。那太初都没地方放了，把兽腾都升到8级了。后来用铜钱和元宝配合，结果用铜钱点出一个万寿。现在就一直用铜钱点了。发现效果很好。所以召唤也不一定就能出好的，弄一堆太初让你没地方放你就郁闷了。

第三：当你发现你的运气差的不得了，点第一个N次结果第二个都不亮，出了一堆垃圾。这时候就别点了。这时候有两种方法：一是换个地方点，猎命的NPC几个城都有。这个城不行就换其他的。因为我发现换个地方效果就不一样。还有你应该到你点出最好的命格的NPC那去点，那是你的幸运地点。还容易继续出好的。二是刷新一下页面，刷一下等于你重新登录了。这时候效果可能就不一样的。当你运气很差的时候，千万别一直点。你会越点越郁闷。

第四：幸运值，猎命最烦的就是在第一和第二来回的徘徊，出很多冤魂之内的，有时候第1个人能连续10来次都是逢赌必输之类的东西。这时候就不要点了，但是如果你再点那么1-2下，发现第3个人被奇迹般得点亮了。那么在这个时候，你在这两者徘徊的时候也在减小你刷到后面返回第1个的概率，也就是说这时候第3人亮了，你直接点他，很可能就是第4个人亮。细心的人可能会发现，在第1第2个人徘徊次数很多以后，当你刷到第3，第4个人再返回第一的几率明显的变小很多。
所以这条和第三条有点矛盾。这个度你自己掌握好。

第五.你角色的被关注度和竞技名次。有人说关注高出极品的几率高。我认为纯属扯淡。没有丝毫关系。有人说竞技场排名高，出极品命格几率高。这点倒也未必。有不少名不见经传的人都点出万寿飞仙了。所以不要迷信这个。

3.        猎命的铜钱数。如果你不指望出万寿飞仙，只想要蓝色紫色或者只想吞噬原有的命格升级的话，带几十万就可以了。但是你目的是要万寿飞仙的话，建议至少带350万。改版以后倒是很容易花个十几万或者几十万点几下就出了。那么要是不出呢？当你第一次费了很大劲也花了不少钱之后点亮第5个人了。你点他或者一下就出万寿飞仙，或者就是一个兽腾。关键是之后那几次。当你多点几次姜子牙万寿飞仙肯定会出，如果你这个时候钱不够，第一轮遇到他就没钱了，何来高级命格之说？
所以我建议至少带350万去点，能点三轮就基本能出个黄色的。那些没用的都卖了，这样钱就可以反复利用。我说350万意思是至少能出一个，机会把握的好能出2到3个 加其他紫色。
钱可以自己慢慢攒。我建议把召唤第4人的钱用来取经，到44级就可以取经，一次召唤唐僧也是200元宝。完事给你100万加800声望。一天能做3次，这就是300万。这时候你花了600元宝。然后用300万铜钱去点，比你召唤3次张道陵出的东西肯定好。只要你会点。
4.最最关键的。怎么点呢？
猎命系统其实就是一个计算机程序。在计算机编程中，可以这样理解这个游戏的猎命技巧。比如当你猎完第二个人小仙童，猎第三个人的时候，有一定的概率返回第一个重新开始，假设这次返回第一个的概率是八成，猎完第三个猎第四个人张道陵的时候返回第一的概率是六成（这里概率是假设的），最后一个不要用说了吧。好了，问题来了，这里面有个概率问题，假如你猎完仙童，点第三个人的时候，返回了第一个。那么等于游戏重新开始，那么这个时候你第二次猎完仙童点第三个的时候返回第一个的概率是会降低的，你循环的次数越多，返回第一个的概率就越低，那么想提高获取高级命格几率的办法有了，我们都喜欢最后两个人的命格，那么你猎到左慈的时候（就是这个时候左慈的头像亮的时候），不要着急，这个时候不要急着点左慈，点下第一个，出来个什么东西别管他，点完第一个以后再点左慈，那么这个时候返回第一的概率就会减小，这个时候你遇到后面两个的概率就大大增加。
首先这点明确以后。具体的操作就是要一下一下点。点到第3人亮时，别直接点。再点下第1人，再点第3人。出第4人几率大。第4人亮了，再点第一人，再点第4人，出第5人几率大。出第5人直接点就行了（第一次也就一个兽腾，要有心理准备）。这样争取点三轮，怎么到第三次点姜子牙也该给你个黄的了。所以钱要带够。垃圾都卖了，反复点。

如果是元宝召唤第4人，召唤出来之后。别直接点，你直接点不容易出姜子牙。从第1个人开始点，点第1人，直到把第3人点亮。这时候再点第1人，再点第4人。出第5人几率大。不出第5人的话，这时候第3个也是亮的。这时候再点第一个，再点第3个，还可能回到第4个。再点第1个，再点第4个，如果出姜子牙了。那么等于你点了2轮。非常划算，很容易就出好的。所以不要光用元宝，要元宝结合铜钱，一猎就猎满三轮。所谓三轮就是连续点过3次姜子牙。这是重点。还有就是出姜子牙了，就直接点，别再回头点其他人。
5最后说明本人用此方法为帮里很多人都猎到万寿飞仙了，每次必出，不信的可以去问。我帮有个心灰意冷的 就是我帮他猎到3个万寿1个飞仙还有不死和轩辕等等，一共就帮他猎过两次，每次出两个黄色的。所以他现在又有信心了。
 
