     看各位的攻略，涉猎之广泛，令人叹为观止，令人觉得神仙道这游戏，想玩的厉害很简单的事，可是攻略越多，意味着高手越多，而对于新人来说，选择、学习的过程中必然会茫然不已，我到底该怎么花钱，该怎么带伙伴，该怎么培养主角，新手看到高级（50以上）攻略，不禁会惆怅与羡慕，等走到那一阶段时，才发现每个人的玩法都是无法模仿的，都是带有自己的印记的，而自己却走错了那么多路。我是玩过几天的vip1，想就这几天体验做个小结，尽量给比我更不熟悉神仙道的朋友带来一点小小的帮助，以有个好的开始。
     
     一进服务器，会发现有大量铜币相赠，为招财神符，铜币的重要性和体力几乎不相上下，均是多多益善。铜币可以用于购买物品材料，强化装备，培养角色属性，以及猎命等等。要说明的是，神秘商人约6小时刷新一次，需要特别关注的是材料，因为包括我之类的新人逐渐发现这些材料专门去刷的话，耗费体力的程度相当的坑爹。而且装备升级（由蓝到紫，从低到高），用丹药加成属性均需要大量的材料。这里，非rmb或者像我这样的小r玩家面临一个选择，保证等级的前提下每天限量的体力满足不了同时做紫装和属性加成，选择哪一个，我难以作出判断，据观察偏向任何一边，都有在竞技场取到较好名次的玩家。紫装固然比蓝装好，但蓝装的升级费用要比紫装少的多，所以有些玩家抵制住紫装的诱惑，先丹药加成出高属性。就这样小心翼翼的使用，非r和小r，依然发现不久便拮据起来，猎命！运气好的话，一步登天，纵横副本竞技场；运气一般发现铜币用起来总是捉襟见肘，不爽快；运气差，便倾家荡产。如果想在游戏中有较好的发展，我建议非r和小r像对待彩票一样对待猎命，铜币富余时，小猎下，向高级猎命师前进了就继续，中断了就不再猎了，到了最高级猎命师，等到第二天利用免费的一次猎命机会，至少可以少花6万铜币。总之要记住，还有大量的装备需要铜币来升级呢。培养角色属性时，优先主角，伙伴的培养稍微看下，培养有效属性，比如术士只培养法术，将星只培养武力。武力和绝技的选择参考高手们的数据贴。铜币是如此的重要，除了每天系统发之外，竞技场根据排名大概三天发一次大量铜币，打世界boss根据伤害量奖励铜币，仙侣奇缘回答问题可以得到铜币，将多人副本获得的玉牌换成高品丹制作卷在高等级城市卖掉，例如3品丹卷在30~40级城市卖掉可得14000铜币（根据丹药加成留一定的玉牌，其余均卖掉）。只有将铜币花到恰当的地方，能够提高你的战斗力，才能保证铜币的收入。仙侣奇缘回答不同，得到的奖励不同，详细解答参考官网玩法要点里的仙侣奇缘。
     
     铜币动辄几十万，元宝的数量很少，非r和小r们更不能随意挥霍，关于元宝的利用，我还没有什么经验，反正就点招财神符，必要的时候消除下cd，偶尔刷新下土地。除了充值rmb，就是每天副本一定几率掉10个元宝。此外获得元宝的途径便是到官方论坛参与写攻略赢元宝的活动。从竞技场的排名与世界boss的伤害排名来看，高v，元宝是前三的必须前提，前三就来上百万的铜币与大量的声望，当然我们非r，低r一族的目标也没那么远大。也许需要的是精打细算。声望与伙伴挂钩，个人声望影响到帮派的等级，自然越高越好，好的伙伴给予你在游戏中的帮助与动力，好的伙伴对应着高声望。高声望也是通过竞技场和世界boss，和阵营战得到。按照高手们的攻略，小仙童(1000声望)在初期是非常好的选择，快速获得1000声望，可以通过给帮派上柱香，需要vip2，直接1000声望。低于v2，利用好仙侣奇缘回答问题，很多答案给了50点不菲的声望奖励。各种伙伴的搭配众说纷纭，莫衷一是，其实我想自己探索的过程会有很多心得，大多数玩家前期必备伙伴为将臣与小仙童。主角与伙伴们通过阵法来团体作战，阵法很多，很难说清楚最好的阵法，各种阵法有优有劣，其中天门阵，天罡阵，中间一条直线3名角色，每条横线上的角色，排在前面的先受到伤害，可以安排将臣，将臣不死，后面的火力可以持续输出，所以将臣的防装是最先要强化的。天门阵是防守阵型，选择的玩家挺多的，前期精英副本boss在中间一路，则很容易过。攻击阵型个人偏爱鹤翼阵，加的是普通攻击伤害，绝技与气势有关系，气势满了之后，才发绝技，所以普通攻击次数一般多于绝技攻击，而绝技又是在普攻的基础上算伤害的，所以前期攻击阵型建议鹤翼。高手们的阵型分析相对来说不是很浅显，主要还是通过实战不断地位置调整，来积累经验，比如打精英副本，先看一下已经通过该副本的玩家的录像，看看怪物是怎么排的，玩家是怎么排的，先后的出手顺序，这样直观的取经，更容易找到门路，在做精英副本任务时，如果发觉打不过，就立刻退出来，如此可以保留体力，如此可以多次试验不同阵型与站位。
      
     铜币，元宝是经济问题，我们非r或者小r的朋友一定重视体力的分配，有时间没有体力是常见的事，主线任务不谈，支线任务第一次打完副本后，根据任务怪和任务物品的数量算一下这个支线任务要需要多少体力完成，另外安排好同一类型副本任务的先后顺序，不同副本会有相同的任务怪。体力用在材料上还是任务上，稍微考虑下。精英副本出卷轴是很快的，也不是拿到手就收集材料合紫装，不能忘记等级的提高，前面说过紫装强化的费用要比蓝装高的多，但大部分玩家还是会迅速紫武器的，毕竟竞技场，世界boss，阵营战，这些带来大量铜币声望的活动，需要实实在在的火力。还有一点，右上角小地图旁边有一个助手，可以得知在神仙道，今天已经做了哪些事情，也有利于做出体力与时间的分配。
     
     拉拉杂杂说了一些，比较乱，基本上是些比较基础的经验，是我在挥霍了大量的铜币，胡乱使用元宝，体力一根筋用完之后的感想。如果愿意花时间看游戏界面左边的内容的话，还是容易玩的比较好的，毕竟玩神仙道是能腾出空来做些其他事情的。