1.神秘礼包 购买指数☆
新手卡兑换的神秘礼包需要花58YB才能打开，但是里面的东西却只有一品武力、绝技、法术丹各一个。如果不是今天刚开服，而且你准备投入2000元人民币冲老大，抢头几天的活动奖励，建议不要兑换。（版主：新手礼包是免费的。）

但是，如果你已经兑换了，只好乖乖认命了，因为神秘礼包不能丢弃，也不能卖商店。


2.招财符，购买指数☆☆☆
第一次使用需要2YB，以后每次使用增加2YB，从第10张到第30张都是20YB，后面的更贵。40级以前每张连5W铜板都不到，40级以后收益会随着等级的提高提高，到81的时候每张超过13W铜板。所以建议游戏初期只开前三张就够了，不要看见别人出了万寿飞仙就冲动起来，冲动是魔鬼呀！万寿飞仙迟早都会有的，但是你一冲动损失成千上万的人民币何必呢？每三天排名给的那点声望、铜板的价值跟你的几千人民币的价值相差实在太远了。还有很多更划算的挣铜板声望的办法，后面会提到。

3.开启强化队列。购买指数★★★★★
强化队列初始只有一条，非R也可以花100YB把强化队列开到2条，如果你冲50元升级到V2，还可以多开启一条，当然，这也不是免费的，还得100YB。个人认为这个很值得，可以让你的装备强化等级升得快，领先于非R。但是要主要，强化队列最多三条，无论你冲多少RMB都一样，可不要因为妄想再多出一条盲目充钱。要知道，如果你的YB超过1万，你很难抵挡盲目消费YB的诱惑。


4. 延长练功时间，购买指数★★★★★
100元的V3有个延长练功时间，让你的打坐从6个小时自动练功延长至24小时，更重要的是只要你充100元升级到V3就行，一个YB也不需要你花。游戏前期等级压制不明显，但是后期，低别人20级伤害不是少一点点那么简单，主要是由于前期的装备是逍遥、朱雀、玄奇分别是20级、40级、60级，而后期的倚天、赤霄、天罡分别是70级、80级、90级，大家都在拼命做战魂、武器。如果你不冲到V3可能你还在60多级用玄奇，别人已经在用赤霄了。其次，武力、绝技增加的攻击力防御力也是随等级提高而提高的。

5.药园。购买指数★★★★★
这是个下金蛋的鹅呀，岂能不买？第一块地是免费的，从第2块地到第8块地分别要价是50YB、100YB、200YB、400YB、800YB、1600YB、3200YB，加起来一共是6350YB，折合RMB635元，确实有点贵，但是再怎么贵，对于天天在玩这游戏的人来说，还是挺值得的。每8个钟头冷却一次，每天每块地能种3次，8块地一天就能种24次。仙露是每三个小时恢复一滴，每天24小时一共8滴，就占去了8次，剩下16次种经验树，每天可以多得多少经验呀！有些童鞋只有3块地，一天只能种9次，你算算久而久之差距越来越大，怎么会不比别人弱哟！建议全买。



6.仙露，购买指数☆☆
刚才说了，在土地全开的情况下，每天可以种8次发财树，16次经验树。如果你要是花2YB买仙露，那就是种9次发财树，15次经验树。你损失的不只是2YB，还有种一次树的经验。例如我现在80多级，经验树是天仙藤，普通天仙藤就有76W经验，而发财树用80级的伙伴去种是15W铜钱，你觉得15W铜钱价值76W经验和2YB吗？不推荐购买，后面的4YB、6YB…就更不用买了（每买一滴增加2YB）

7.刷新经验树种，购买指数☆☆☆☆☆
刷新经验树的加成比较大，进入月牙城以后普通天仙藤是78W经验，而百年天仙藤是160W经验，相差82W经验，花2YB还是挺划算的，运气好说不定就来个千年的310W。但是建议最多刷两次，不建议继续刷，因为每刷一次费用增加2YB，第一次刷2YB的一般来个百年的，第二次刷4YB的一般就来千年的，第三次回到普通的概率相当高。

8.刷新发财树种，购买指数☆
发财树的刷新增益不如经验树那么理想,精良的才比普通的多3.5W铜板，不划算。

9.替身娃娃，购买指数★★☆☆☆
到了游戏中后期，大家的战力都超过6W，你的等级越高，战力越高用替身娃娃打阵营战的收益越大，大到什么程度呢？差不多相当于竞技排名前3的程度。你自己挂阵营不鼓舞也许才一两百的声望，几万铜钱，鼓舞了可能也才400左右声望，30W左右铜钱。但是用替身娃娃打阵营，不但节省阅历，而且声望超过3000（现在80+级也就3000+的声望就满了），得的铜板相当于你用30YB来一直开固定4～5YB一张的招财开6～7张。比你开招财划算多了！
但是杀BOSS不推荐用替身娃娃，因为替身娃娃可不会击杀世界BOSS，也拿不到前三的奖励的装备丹药卷。

10.购买体力，购买指数☆☆☆
每天20YB40体力的第一次购买，个人推荐购买。后面40YB40体力的也可以买，尤其是开服那几天各种大R争夺活动奖励，但是活动之后，就没有多少购买的必要了。再后面80YB40体力的就太黑了，建议不要购买。

11.YB鼓舞，购买指数☆
本来阅历这种东西到了中后期多得用不完，而且是无论你怎么花都不见减少反而越来越来。但是自从出了奇术2这种坑爹的东西以后，就变得稀缺了。各项奇术2点到十几级之后，动不动升一级就要上万的阅历，确实没多少必要为了点那么一两下，升那么一两级奇术2而用YB鼓舞，你升一级奇术2的阅历够你几次杀BOSS 打阵营战鼓舞100用的了。而且我发现，即使杀BOSS不鼓舞，每次撞BOSS都能得满声望30点和你等级X100的铜钱，所以建议不要购买。

12.欲火重生★★★★★
抢最后一刀的神兵利器呀！不能不买！没什么说的。

13.2YB一次的复活，购买指数★★★
这个主要是用来争夺杀世界BOSS前10甚至第一的奖励用，很多童靴天天杀BOSS都刷这个，就为了那500声望，或者装备图纸、6J丹药图纸。有些童靴刷了几次，还是被别人给刷下去，没进前十，有些童靴刷了十几次，还是被只刷几次的人给刷下去，没争到第一。建议看情况购买。

14.V2的天木香，购买指数★
这个主要是在开服第一天用特别有价值，因为小仙童的声望要求刚好就是1000，而游戏初期小仙童几乎可以说是必带，用来克制将臣的高格挡。另外，官方给出的数据是小仙童和小倩的眩晕率都是20%+绝技概率，但是在我实际使用的过程发现，小仙童的眩晕率是100%在我的印象当中没有他失败的影子，而小倩的眩晕率则只有20%～30%这种样子。不知道现在的版本情况如何，反正我是早把小倩这不中用的花瓶给甩了。你早一天带上他就先人一步，光靠上午下午的BOSS在第一天就带上他，对大多数人来说不太可能，最好是一出帮派马上加个帮上香，出小仙童。
这之后，就没什么价值了，我刚开始也是天天上这9元人民币的香，连续上了2周左右，帮主突然不玩了，成员一个又一个都走了，最后我也走了，现在想起来都心疼。

15.召唤张道陵，购买指数?????
你想当败家子吗？一阵狂召他准没错，一次20元，点几下就花了几百元人民币了。但是一次却只给你1200经验的太初，60W铜钱就能有1200经验呀！60W铜板算什么，到了中后期，一天500W左右很正常，光强化费一次就过百万！而且你召唤他五六次能有一次出老头就不错了，而且这样出的老头一般都不卖帐！凡是狂召过他的，估计都有过罪恶感！

16.召唤唐僧，购买指数★☆☆☆
每天可以召唤三次唐僧，第二次比第一多一点点收益，第三次比第二次多一点点收益，每次召唤200YB，每天第一次都只有103W铜钱，800声望。你20级的时候是这样，70级的时候是这样，80级的时候还是这样。游戏初期用来拉开差距，强化装备、提高命格等级、早点带上新伙伴还可以，后期就不划算了。

16.背包、仓库，购买指数★★★★★
从神秘商人那儿买的材料和自己打的材料越来越多，仓库越来越拥挤这是怎么回事？因为我们急着做战魂、武器，也许你80+级了玄奇防具还没做完，倚天也只有武器和战魂，现在又急着做赤霄，所以玄奇、倚天、赤霄、天罡的材料都得买。尤其是越高级的紫装，需要的各种材料数量越惊人。我们可怜的仓库、背包扩满了都还不够用，巴不得仓库和背包还可以翻页。这个我觉得不能不买完，虽然就游戏而言这是一笔不小的费用，但是对你游戏的帮助挺大的。

17.批量洗炼，购买指数☆☆☆☆☆
第一次批量洗炼把你的灵石花光了之后就是100YB一次，锁定一项就200YB一次，锁定两项就是300YB一次，想洗满你想要的属性还真不容易。这个用灵石购买就可以了，只要天天刷塔，灵石是源源不断的，没必要为了那点排名，为了打劫仇家那点铜板花上成千上万的钞票。就算你洗出来了，帮战能得第一吗？世界BOSS能得第一但是花的YB却比别人少吗？良剑期乎断，不期乎镆铘，良马期乎千里，不期乎骥骜。

18.YB传承，购买指数★★★
你招了个好BB，想培养上来，但是天天打坐被人偷袭，BB换来换去确实挺烦人的，但是要注意传承的时机，在59级、79级是传承的最佳时机，再升一级价格就要涨几百YB

19.经验树直接刷满级，购买指数★☆☆☆☆
自从出了YB传承之后，神话就没那么值钱了，因为只要传承的时机恰当，YB传承比刷神话要划算得多。比如你79级花600YB传承到69级，就比你80级舍不得花1000YB传承，去种神话天仙藤划算。不过传承到69以后想快点升到80级，可以去刷神话。

20.强化100%及消除CD时间，购买指数☆☆☆
这个还是慢慢等吧，能省则省，反正你那点铜板也点不了几下，遇到100%没一会儿就全没了。

21.激活灵件，购买指数★★★★★
两次激活都只要20YB，一共就40YB，灵件威力大增，不能不买