新的奇术,分别是:生命值2(每级增加生命值50)、攻击力2（每级增加攻击能力15）、防御力2（每级增加防御能力10）、绝技攻击2（每级增加绝技攻击力30）、绝技防御2（每级增加绝技防御力25）、法术攻击2（每级增加法术攻击力20）、法术防御2（每级增加防御力15），在人物85级之后还会有暴击，闪避，命中，韧性，闪避，格挡这样的新奇术(按百分比提升)同样是需要阅历值进行升级。

不过玩家等级65级才能出现这些新的奇术 之前的阅历根本不够用啦！


就拿其中一项把 生命值2 升一级需要1900多阅历，和我们点了80几级的奇术都差不多了！

我点到25级已经需要2W5的阅历了！


这说明什么 说明新奇术点满是不可能的 ，即使RMB玩家也不行！

所以我推荐大家集中一点 点奇术比较好！

比如武圣 全力点生命值 40级 又是一J万寿的效果 非常可观的，而且伙伴也有加呢！

如果是为后期的武圣职业作准备,可以忍住先不加新奇术,等85出了格挡\韧性之后选择其中之一进行升级.喜欢PK就选择韧性,打副本多一些的选择格挡！


飞羽 应该选择攻击力和绝技攻击力其中一个来全力点  个人比较推荐店绝技攻击 因为下次版本 将更新 飞羽暴击+25气势所以全力点绝技攻击力！

85级以后 在点点暴击 ！


剑灵本身就是一个后期才发挥实力的职业 ！

所以推荐阅历留起来在95J  闪避95J左右才会出现

专心点击闪避这个奇术  毕竟剑灵就靠闪啊

目前的奇术升级的推荐顺序是：1、升级符合人物当前等级的普通奇术——2、剩余阅历值升级1个和职业相关的新奇术——3、如果剩余的阅历值不够升级新奇术那么就存起来，以便主角下次升级时能尽快升级普通奇术
