玩家可以分为小r（vip3以下）和非r 、中r(vip4-vip6)、大r和狂r(vip7及以上)。
神仙道里主要资源包括体力、元宝、铜币、声望、阅历所有的活动和任务都是围绕着这些资源来实现的。
体力，是最主要的资源，所有副本任务需要消耗体力来完成，每近一次副本5点体力。体力由系统发放每小时自动10体力，12点、18点各给50点体力，每天系统发放340体力，另外可以通过元宝换体力，v0-v3只能买一次体力20元宝40体力，v4-v5能再买5次体力，共200点体力，每次40元宝；v6-v7能再买15次40体力，每次80元宝；v8可以再买25次，每次200元宝（跌坑呀，除非为了奖励元宝，否则不会买）；v10能再买40次，每次400元宝，估计没有人买。
元宝，最重要的资源，有元宝就有一切，主要通过rmb充值获得，其他获得方式请参见<_link>http://sxd.49you.com/news_4818.html</_link>，这里有详细元宝攻略。
铜币，主要用于猎命、强化、买血，获得途径非常多
声望、通过活动获得，声望的重要性，玩过的都知道，主要能带新的伙伴，新的伙伴超级给力。
阅历，主要用于升级技能和鼓舞，70前通过打副本、多人任务，70以后主要来源是吉星高照。


下边我们开始神仙道的旅程，最好能够第一时间进入游戏，进入游戏后可以选择三种角色，武圣、剑灵、飞羽（弓箭手），喜欢pk建议选择武圣或飞羽，武圣前中期和超后期都还不错，飞羽是中后期都很强，剑灵在命中命格面前已经没有太多优势了，但是打精英和爬塔还算不错。我自己选择的武圣，进入游戏后一路到10级，出培养后进行培养，培养参见<_link>http://sxd.49you.com/news_4755.html</_link>，过场景这是开第二个强化条（必须的）如果是中r建议开第三个强化，大r开把免cd开了吧。下边我们针对不同的玩家给予建议
小r、非r
一路到16级这时建议不要过场景，小r这时有10几万，两个强化槽将所有伙伴的武器强化到黑6然，因为如果过了场景cd时间就从3分钟变为5分钟，所以前期强化可以带来后边的快速装备升级。
16-20级没有太多就是建议但是最好能在13：30以前能到20，这样可以打皇宫多人。这是有一点要注意，多人打到的白色牌子，一定不要换装备或卖掉（买卷轴卖掉）因为30以后进入古城每个白牌子可以卖1.4w铜币。
20级后迅速进入一个相对强的帮派，如果是v2烧一柱大香，带小仙童。非r就省了


20-30需要注意的几点我们一一来分析一下：
1、 20以后开始有装备材料了，材料可以做装备和药，还可以卖钱，另外21以后可以买材料，如果材料是20-40的材料一定要买。
2、无论是非r还是小r要把包裹、仓库能开的尽量开，非r建议10元宝以下的都开了，小r最好再多开一些，开到14吧，这样前期材料基本够放了
3、做任务一路可以到27级，27级以后没有任务可做，只能强化装备准备打精英副本。
4、精英副本，建议如果3人过需要带楚楚、主角、将臣，或者将楚楚换成熊猫（能抗一下），武圣这时候就有优势了，够抗基本能很容易过，飞羽需要强化一下装备了。
5、体力打材料，如果有体力打副本来升级，建议打须臾幻境1的不醉石和封神陵5
6、阅历尽量留着，先升级攻击、血和防御，前期打精英最重要的属性。
7、体力尽量用来升级。
8、24级可以猎命了先列几个绿色命格装备上，不要着急猎命。
9、下午3：50前一定要到27级切把武器都升到白银7.为了能打boss进前十，可以适当花一点元宝来得前10


30-40之间应该注意的
1、30-40就要开始做逍遥装了，这里有个误区，不要认所有装备都要升级为逍遥，建议只做魂和武器，做一套防具（衣服帽子和鞋子）
2、打材料时尽量打40级武器所需材料，主要是烈焰洞炎石和炼妖8玄阴石
3、打到的元宝要买体力和开仓库包裹，开第二个药园，小r可以开第三个。
4、39时过了万妖可以适当压1-2天的等级，用阅历鼓舞100打阵营得声望。    
5、千万不要体力打精英得图卖钱，很不划算。体力要换成经验。


40级-60级之间
1、装备选择到了40以后就开始有绿牌子了，而且开始有40的蓝装了，建议开始一定要衣服和护符都用蓝装，最多做一套朱雀衣服，可以节省大量的体力来打材料，一定不要看那些乱七八糟的攻略所有的装备都做成紫装，我们服务器60级的人基本都是全身紫装，但到了80级以后，包括大r都用篮护符，所以只有打到了的帽子和鞋子在有一定材料的情况下做一些紫装，为以后做准备。
2、41以后有种铜钱了，这时应该把打到的元宝主要开地，最好能开到4块地
3、44以后能够取经了，一定要找帮里等级高的保护，经验和钱还是很可观的。
4、50以后出现传承，传承请参见<_link>http://sxd.49you.com/news_4992.html</_link>和<_link>http://sxd.49you.com/news_4993.html</_link>，在这个基础上建议如果50前出了刑天，刑天培养好了后用小仙童传承给刑天（这里为了75以后摘桃子用）
5、50以后封灵，蓝色封灵件一定不要开，要等打到紫色再开封灵，这是元宝一定要留一些开封灵
6、一定要把背包全开，仓库尽量开，至少要开到40元宝的。
7、50级以前主要将武器和魂都做成朱雀的
8、黑水珠、黑白珠、地府风灯和至尊鼎是重点打的材料，其中优先打黑水和地府风灯，58以后优先至尊鼎，55级时有几个副本没有材料，除了任务不要打，不要因为材料不够放就打这里的，不够放的材料可以尽量做成装备。
9、体力尽量用于升级，只有等级高了才能有更多的优势。
10、伙伴尽量选择双将星，将臣和夜魅，为以后带万妖和杨戬做准备。
11、50以后要攒铜币，最少要3-5百万就可以进行一次猎命。
12、种地要每天一颗蓝色经验草（6元宝超值相当于4个白草），其他可以种铜钱


60-70级
1、钱主要列命和升级装备。
2、这时精英是全部60紫卷都出，要尽量提高自己的战力来过，估计到65或66应该可以做武器和魂了
3、这时候能做药了，如果包裹放不下就尽量做药，药主要给主角、万妖吃（此时能带上万妖，说明发展的很好了）
4、武器和战魂要先升起来。
5、69时可以出吉星高照，要利用好吉星高照。
6、69时没有其他的任务都是比武场的，比武场的除了囧人的那个任务外其他任务都可以不做，可以计算不如去打陨石经验多。
7、阵法尽量升级的要高，针对阵法下边进行说明。


中r过程中
30-40之间
1、一定要买体力，一定让自己等级在前10，确保在自己的等级不落下，我就是39级压等级，压了两天，结果我用了1个半月来追等级，所有浪费体力的活动都没有做，到80级才追上，所以一定不要压等级。
2、地一定最少5块，对后期发展很有力
3、装备方面不要将朱雀都做了，做武器、魂、帽子、鞋子，其他用蓝装吧
40-60之间
1、包裹和仓库全开，材料能买就买，如果出天心花、天雷珠一定要买，这些都是爹坑的材料，非常费体力。
2、爬塔尽量多试几次，应该尽早爬到10，爬塔攻略见<_link>http://sxd.49you.com/news_5147.html</_link>
3、每天要自动爬塔。
60-70之间
同非r小r,做药主要给主角、万妖、孟婆吃


大r过程
体力：不同之处最好能在70之前买体力快速70，每天买240体力，如果v7或v8可以考虑体力买到50级以后。50级后根据实际情况买体力
培养：可以快速出万妖(铜钱培养)、孟婆（至尊培养吧）、杨戬（至尊培养）
地要全开且尽量升级，每天种经验要两颗蓝色的经验草，出新伙伴还可以适当的刷黄草，保持优势。
下边我们具体说一下猎命和封灵
猎命，攻略有很多，但是我个人经验是都不要信，猎命只有运气在里边，另外就是猎命的时间，猎命一定要有人猎到了再去猎，一般出命格不会只出一个，最好是下午boss打完去列，我最好的成绩是900万出了6个黄命格。另外不要迷信那些来回点上老姜的，我的策略是直接点，能点亮的直接点不要考虑那么多，来回点更费钱。
  封灵，也是靠运气，我的封灵经验是，所有的篮封灵组件如果没有合适属性直接卖掉，封灵有几个要注意地方
   1、免费封灵一定要对那些已有部分好属性的组件封灵，因为无论你锁定几个都是免费的，而如果使用元宝或灵石则每锁一个封灵费用就加倍一次。
   2、灵石一定要攒到一定量的时候再用灵石洗，这样可以保证出现好属性，最好不要用元宝洗（超级费钱）
   3、每个角色和每个时期封灵的属性需求不同，所以有钱最好每样封灵有两个进行交换使用
    4、各阶段和角色对封灵建议如下表


角色        50-70                    
武圣        气血、普攻、格挡       
将星        气血、普攻、格挡        
飞羽        气血、普攻、暴击        
剑灵        气血、普攻、绝技        
术士        气血、法功、绝技       
后期武圣主要充当大肉的角色，防御是武圣的主要属性，如果有罗虎王可以考虑按将星来做，将星前期主抗，将臣主要是格挡，后期主要是暴击将星和绝技将星，暴击和必杀很有必要，飞羽主要是攻击为主，暴击必杀是必须的，剑灵中期在大家还没有把百步升的很高可以主躲闪，等后期每人一个7级百步，基本很少躲闪，而群攻剑灵需要摘桃子用，所以暴击必杀很有意义，术士基本没有特殊的，应该一脉相承的。


以上属于个人意见，不必拘于固定格式，尽量有每样封灵出两套，来保证不同时的不同需要
下边我在对布阵
阵法个人建议升火阵、雷阵、和风阵，没有最强的阵，都是带有一定互克，其中火阵对水阵是完克，对天阵是先手完克后手就要互相变换阵形和人物位置了关于阵形攻略可以参见胸毛兄的帖子，非常好<_link>http://bbs.49you.com/viewthread.php?tid=5563&extra=page%3D2</_link>
