大家都知道玩这个游戏元宝的重要性，那我们看看元宝的主要来源有那些：
1、充值，1rmb=10元宝，如果是首次充值会有10%加成也就是1rmb=11元宝。该元宝计入到vip中（vip的作用你懂得）。
2、系统赠送，进入游戏后有200元宝，新手礼包中58元宝，前三天每天30元宝（该元宝计入到vip中）。


    3、新服活动赠送元宝，新服活动赠送元宝见下表
冲级        第一名500元宝        第二名300元宝        第三名100元宝        
过副本    第一名500元宝        第二名300元宝        第三名100元宝        
竞技场    第一名500元宝        第二名300元宝        第三名100元宝        


以下活动需要在指定论坛里发帖                                
阵营连胜        第一天阵营连胜，连胜10场300元宝（限3人），连胜5场以上100元宝（限10人）                        
建立帮派        建立帮派一周内前三名的帮主分别有1000、500、300元宝                        
合成紫装        前5名合成紫装的玩家200元宝                        
猎到黄命格 前3名提交猎到黄命格信息的玩家可以得到500元宝                


  4、申请新手指导员，完成新手指导1000元宝（工作3天）限3人，如果有时间切有一定经验的玩家可以申请。
  5、写攻略可以获得不同级别的元宝        <_link>http://bbs.49you.com/viewthread.php?tid=2238&extra=page%3D1</_link>        


  6、打副本掉落
      对于v3级以下玩家只能通过1、2、4、5、6这几种途径来获得，新服活动基本上很难，除非运气好猎到万寿。
      对于v4玩家可以冲击 新服活动的冲级、过副本、竞技场、阵营连胜、建立帮派和紫装合成，v5还可以冲击猎到黄命格。
      对于v6以上玩家初始不要吝惜元宝一定要充分买体力保证自己能够拿到冲级、过副本、竞技场第一，连胜也要超过10场。
      下边我们就对v4以上及v6以上如何冲级新服活动进行具体说明


     初始冲200元可以得到2200元宝，v4每天可以买240体力，既然要冲级奖励就要做好计划，保证能够拿到奖励。有以下几个方面要做，
     1）强化开三个 ，保证前期强化能跟的上。
     2）培养要做，可以参考<_link>http://bbs.49you.com/viewthread.php?tid=5178&extra=page%3D1</_link>培养攻略。
     3）在16级时不要着急到下一个场景，这时候强化等待时间还是3分钟到一定要将主坦的衣服、帽子和所有人的武器强化到黑铁6，基本也就打坐30分钟。
     4）一定要带楚楚，楚楚能够晕打精英前期很给力。
     5）27级时没有任务后如果能挑战成功精英天泣就能很快到28，如果不能需要打坐强化装备并且去猎命，将部分命格升级，要在最短时间内打过精英天泣。
     6）过副本时一定要尽早过，因为副本是谁先到谁第一。
     7）第一天的所有阅历都攒着到阵营时鼓舞，鼓舞不到100的部分用元宝鼓舞到100
     8）做任务时要计算经验多的任务做，单独只打boss的任务不要做，没有打其他副本经验多。
     9）前三天体力要全买，招财要全招每天要花费320元宝（9个招财符）


    只要该区没有大量的大r肯定可以拿到1000到1500元宝，第一天要争取拿到过副本和登记和阵营和制作装备的奖励，第二、第三天主要是拿副本和等级的奖励，如果再申请个新手指导员，基本上以后会混个前5名没问题。
     v5玩家还可以冲击一下黄命格奖励。
     v6以上就是冲着第一去的为了拿到第一在上边的基础上根据情况，可以考虑刷新精英副本可以还可以冲击第一个打败精英万妖王获取万寿。
